*Tutorial
        #cutscene true
        #m Paco|paco2.png|"Hola superviviente, en este mundo llamado "La Purga" vivirás una experiencia diferente y con mucho mucho más contenido a la que estás acostumbrado. Es crucial prestar atención a los tutoriales de los NPCs de éste lugar y del mercado Oasis para obtener información qué te será util a lo largo de tu viaje, justo a la izquierda al salir de aquí, pero de momento mientras comienzas y te estableces puedes ignorar los de Oasis y volver más adelante. Te enseñarán lo esencial para sobrevivir y prosperar en este mundo. No subestimes su importancia. Nuestras guías en Discord te ofrecerán información adicional valiosa. No dudes en preguntar a la comunidad si necesitas ayuda mientras descubres este servidor tan especial y con una experiencia única."
        #m Paco|paco2.png|"Este mundo está enfocado en la elaboración de objetos y la interacción con NPCs para poder progresar. Prácticamente todos los objetos se pueden craftear usando todo tipo de materiales e incluso podrás construir tu propio coche desde cero, incluyendo el chasis y todas sus piezas, por lo qué nunca habrá escasez. También se han implementado NPCs qué venden vehículos, deberás encontrarlos tú mismo/a, en el mercado de Oasis está el primero de ellos qué te venderá un tipo de coche, moto o monopatín básicos para aumentar tu movilidad al principio.." 
        #m Paco|paco2.png|"En este mundo, el énfasis está en lootear de forma alternativa y la elaboración para que el típico looteo no sea la única base de supervivencia, sino una de las opciones. Normalmente casi no hay botín en las ciudades, ya que es barrido de inmediato por otros jugadores, pero en lugares remotos, alejados del lugar de inicio, siempre podrás encontrar más cosas. El loot se renueva cada 4 horas en tiempo real, y todo, absolutamente todo lo qué encuentres, tiene utilidad. No encontrarás armas de fuego, aparte de un muy escaso spawn del rifle de pólvora, por lo qué debes investigar y hacer misiones para poder crear tus propias armas.."
        #m Paco|paco2.png|"Para obtener un refugio, deberás primero crear una facción. El reclamo no se realiza mediante el menú contextual como habitualmente: debes ir a la esquina inferior izquierda de tu pantalla. Allí verás una interfaz con una bandera y simplemente haz clic en 'claim'."
        #m Paco|paco2.png|"Al completar todas las misiones de este lugar, obtendrás dinero extra para el comienzo y poder comprar suministros en la máquina expendedora de Oasis a través de la sección "Compra-venta" del menú de crafteo qué se despliega al pulsar la tecla "B" simplemente estando cerca de la máquina expendedora, por lo qué es realmente conveniente hacerlo."
        #m Paco|paco2.png|"Te recomiendo visitar al mecánico vestido con un chaleco amarillo qué hay en el garaje qué hay cerca de la expendedora de gasolina qué hay en Oasis, te regalará un monopatín"
        #m Paco|paco2.png|"¡Buena suerte, superviviente! Si necesitas ayuda, contacta a la administración o a los moderadores en nuestro servidor de Discord. Búscanos como "La Purga PZ ES" o únete directamente usando este enlace: https://discord.gg/T7WFUZn483. Puedes salir por el patio hablando con el NPC llamado Centinela. Te recomiendo encarecidamente leer los tutoriales aquí para aprender más. Como regalo, te entrego un kit de supervivencia básico para tu travesía. Las misiones de los NPC y los tutoriales no son necesarios para salir de aquí, pero si sales sin hacerlos no podrás volver a intentar hacerlos de nuevo durante este wipe y te aseguro qué el dinero qué ganarás te hará falta. ¡Que tengas suerte allá afuera!"
        #reveal Paco
        #cutscene false
#exit