Tooltip_KO = {

Tooltip_BlacksmithsHammer = "오래되고 튼튼한 도구로, 대장간에서 수년간 노력한 흔적을 보여준다",
Tooltip_BuildersHammer = "수 많은 건설 프로젝트의 흔적을 간직한 오래되고 믿을 수 있는 동반자.",
Tooltip_ChefsPan = "어느 주방에서나 사용할 수 있는 오래된 필수 도구입니다. <br>이 잘 닳은 팬은 텅스텐으로 제작되어 내구성이 뛰어납니다.",
Tooltip_MechanicsWrench = "오래되고 녹슬고 구부러진 렌치로, 내구성을 높이기 위해 주요 장소에 보강되었습니다.<br>무거운 벌레 나사가 내장되어 있어 도구로 사용할 수 없지만 죽지 않은 뇌를 박아내는 데 매우 효과적입니다.",
Tooltip_ContractorsVest = "변형되고 잘 유지된 헌팅 조끼 <br> 긁힘과 물림으로부터 더 잘 보호하기 위해 내부에 맞춤형 추가 패딩이 특징입니다.",
Tooltip_WanderersBoots = "긴 여행을 위해 맞춤 제작되었습니다. <br>이 부츠는 구르는 강도를 희생하면서 러닝 성능 향상을 위해 맞춤 제작된 내부 및 외부 밑창이 특징입니다.",
Tooltip_TradersFannyPack = "오래되었지만 잘 유지된 허리 가방, 고급 가죽으로 제작되었습니다. 향상된 용량과 더 나은 움직임 자유를 위해 추가 스트랩과 가죽 포켓이 맞춤형으로 제작되었습니다.",
Tooltip_FieldMedicFannyPack = "오래되었지만 잘 유지된 허리 가방, 내구성 있는 재료로 제작되었습니다. 의료 용품을 담기 위한 추가 포켓이 맞춤형으로 제작되어 쉬운 접근과 더 나은 움직임 자유를 보장합니다.",
Tooltip_Jim = "이 꿀꺽이는 어딘가서 매우 익숙하게 느껴지며, 마치 많은 영웅적 모험을 경험한 것처럼 보입니다.",
Tooltip_OutcastBox = "익숙한 영웅 이미지가 새겨진 빈티지 런치박스. 영웅이 할 것처럼 점심 식사를 들고 다니기에 완벽합니다.",
Tooltip_TrackersHat = "튼튼한 가죽으로 제작된 모자. 야생을 탐험하며 요소로부터 보호받기에 이상적입니다.",
Tooltip_WatchmensGloves = "가죽 장갑의 강화 버전으로 내구성과 보호 기능이 뛰어납니다.",
Tooltip_ThreadsmithsKit = "개선된 저장 공간과 조직을 갖춘 고도로 수정된 바느질 키트.",
Tooltip_WoodcuttersShirt = "추가 보호를 위해 내부에 패딩이 있는 튼튼하고 잘 맞춘 셔츠. 숲과 언데드의 위험에 직면하는 사람들에게 적합합니다.",
Tooltip_FarmersSeedbag = "정교하게 제작된 품질 좋은 가죽으로 만든 씨앗 주머니. 이런 긴박한 시기에 이런 사소한 물건을 이렇게 정밀하게 만드는 사람은 누구일까요?",
Tooltip_ScoutsSatchel = "가벼운 원단으로 제작된 사첼. 정찰병이 빠르고 기민하게 움직일 수 있도록 설계되었습니다.",
Tooltip_TinkerersGloves = "두꺼운 가죽과 고무로 제작된 튼튼한 장갑. 복잡한 수리와 발명을 위한 우수한 보호와 그립감을 제공합니다.",
Tooltip_SpecialistRadio = "특수 통신 전문가 소유의 맞춤형 라디오. 군용급 양방향 라디오와 성능에서 견줄만한 수준입니다. 견고하고 신뢰성 있으며 소형화되어 어려운 환경에서도 명확하고 안전한 통신을 보장합니다.",
Tooltip_ChefsPanHandle = "잘 만들어진 팬 핸들, 자신을 존경하는 요리사들이 자주 사용합니다.",
Tooltip_HeavyWormScrew = "솜씨 좋게 제작된 무거운 벌레 나사. 렌치에 삽입하여 무거워지지만 언데드의 두개를 더 효과적으로 누를 수 있습니다.",
Tooltip_SurvivorsCrunch = "곤충, 톱밥, 감자와 과일의 힌트로 만든 숙련된 요리사의 작품. 이상한 바삭한 맛에도 불구하고 몸을 회복하고 지구력을 향상시키는 데 도움을 줍니다.",
Tooltip_FlexTape = "이 제작된 플렉스 테이프는 다양한 덕트 테이프로 잘라질 수 있습니다.",

}